One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Ricchezza, fama, potere...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.
You want my treasure?
Il mio tesoro?
Go ahead.
Potete averlo, se lo volete!
Find it!
Cercatelo!
Everything is right where I left it!
Ho lasciato lì tutto ciò che questo mondo ha da offrire!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Il mondo entrò... nella Grande Era dei Pirati!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Mettendo insieme i nostri sogni
I know together we'll find everything we're looking for
andremo in cerca dei nostri desideri
One Piece!
One Piece!
Compasses? Not for me. Left them all behind
Le bussole causano solo ritardi
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Pieno di entusiasmo, prendo il timone
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Anche la polverosa mappa del tesoro,
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
se accertata, non è leggenda!
When the world's got you down,
Per le tempeste personali,
Their biorhythm will carry you through
basta sincronizzarsi sul bioritmo di un altro
We're gonna make the most of it
e far finta che non esistano!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Mettendo insieme i nostri sogni
I know together we'll find everything we're looking for
andremo in cerca dei nostri desideri
Got some change to my name,
Una moneta nella tasca
and maybe you wanna be my friend?
e vorresti essere mio amico?
We are, we are on the cruise!
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
WE ARE!
The Second
Il secondo compagno
Is his arm okay?
I-Il suo braccio sta bene?
If he had backed off even one step, he would've lost it!
Un solo passo indietro e il suo braccio sarebbe stato divorato.
I highly doubt he thought about how shark fangs work.
Per quello che riguarda lui, semplicemente non capisce come funzionano le zanne di un animale.
Is Big Bro's arm okay?
Il braccio del fratello... sta bene?
H-Huh?
E-Eh?
Where'd he go?
E lui?
Luffy! The sea!
Luffy, in mare!
The sea?
"Mare"?
There's a shark!
C'è uno squalo!
That's Arlong!
È Arlong!
What? Did he dive down?
Oh? È andato sott'acqua.
This is bad! He's even more powerful in the water!
Che guaio. La sua forza è raddoppiata in mare.
No one can stop me once I pick up speed underwater.
Mentre sono in acqua... nessuno è in grado di pareggiare la mia velocità.
This is a prime example of the kind of power only fishmen are blessed with.
Quest'abilità... è propria di noi uomini-pesce.
Did he run away?
È scappato?
Shark Gone...
Shark On...
Darts!
Darts!
What was that?!
Che succede?!
A torpedo?!
Un siluro?!
Something flew out of the water!
Qualcosa è saltato fuori dal mare!
Ow...! Ow, ow, ow, ow...
A-Aah, ahi, ahi, ahi ahi...
I'm impressed you dodged that.
Ooh, sei stato bravo a schivarlo.
But the more you dodge, the longer you'll spend in hell.
Ma... continuando a schivare, quest'inferno continuerà.
Shark Gone Darts!
Shark On Darts!
Wh-What the hell are that damn shark's bones made of?!
Ma che razza di ossa ha quel maledetto squalo?
His nose shattered the ground!
Il suolo...!
Shark Gone Darts!
Shark On Darts!
Hey Luffy, you gotta hide! He went into the water again!
Ehi, Luffy, nasconditi! Arlong è rientrato in acqua!
Big Bro! Hurry up and hide already!
Fratello, nasconditi, veloce!
He's gonna come after you again!
Punterà di nuovo a te!
Get out of there!
Scappa!
N... No...
N-Non voglio.
Don't be stupid! You're a sitting duck right now! Take cover!
Che stupidaggini stai dicendo?! Ti sta puntando, nasconditi!
No way! I'll catch him and break his damn nose!
Non voglio! Lo prenderò e gli romperò il naso!
Come at me, shark!
Fatti sotto... squalo!
You've got some nerve.
Che coraggio.
Or perhaps you've realized that running away won't save you?
Oppure hai capito che scappare è inutile?
What part of "hurry up and hide" don't you understand?!
Ti abbiamo detto di nasconderti! Non hai capito, Luffy?!
You couldn't even fully dodge any of his attacks!
L'hai schivato per poco, altrimenti ti avrebbe colpito in pieno!
You'll die instantly if he hits you head-on!
Se ti colpisse con la tecnica di prima, moriresti subito!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Shield!
Scudo!
What's with that stance?
Cos'è quella posa?
He's not doing that to block it, is he?
Possibile che... intenda fermarlo così?!
I have twice the room to pick up speed now!
Raddoppierò la mia velocità!
I'll pierce right through your heart!
Ti trafiggerò il cuore!
Shark Gone Darts!
Shark On Darts!
It's a direct hit!
L'ha colpito!
Wait, did he get hit?!
C-Cosa?! L'ha sconfitto?!
No! He flung himself away!
No! Si è scaraventato via da solo!
You lose! That attack won't work anymore!
Battuto! Quella tecnica non funzionerà più!
Shark Gone Darts!
Shark On Darts!
You bastard! That was just a lucky guess!
Brutto bastardo! L'hai fatto solo per istinto, vero?!
This is the final blow!
Il colpo di grazia!
Like that's gonna work!
Non mi colpirai!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Net!
Rete!
Fishing! I'm fishing!
Preso! Preso!
And...
E...
Spear!
Lancia!
Holy crap!
Oh wow!
Alright, let's go!
Ben fatto!
Hm? Is he dead?
Oh? È morto?
The look in Arlong's eyes changed!
Lo sguardo di Arlong è cambiato!
He looks just like the sea kings when they're pissed off.
Quello è lo stesso sguardo dei Re del Mare quando sono infuriati!
Luffy's last attack must've made him snap!
L'ultimo attacco l'ha fatto proprio incazzare!
I've never seen Arlong look like that...
Arlong... non l'ho mai visto con quello sguardo...
Inferior human!
Tu, essere inferiore...!
Who do you think you are...
Cos'hai osato fare...
to raise a hand against a fishman!?
ad un uomo-pesce come me?!
Boy, that caught me by surprise!
Aah, mi ha preso di sorpresa!
It didn't hurt, but he's definitely pissed.
Non mi ha fatto male, ma è arrabbiatissimo quel tizio...
What the heck is that?
Cos'è quella?!
The Shark Saw!
Kiribachi!
That's a big-ass saw!
È una sega enorme!
Big Bro Luffy!
Fratello Luffy!
Hang in there, Luffy!
Resisti, Luffy!
He just won't let up! Luffy is gonna get cornered! Run! Watch out!
Scappa! È pericoloso! È inarrestabile! Lo sta mettendo alle strette!
He escaped into the building!
È scappato all'interno!
The left window on the top floor...
Nel piano più alto, la finestra a sinistra...
That's the room where...
Quella stanza è...
There's nowhere left to run.
Non riuscirai più a scappare!
This is the top floor of Arlong Park.
Questo è il piano più alto di Arlong Park.
What is this room?
Cos'è questa stanza?
It's full of papers.
È piena di carta.
They're no ordinary papers.
Non è semplice carta.
This room is where I make that girl draw sea charts. This is...
Qui quella donna continua a disegnare carte nautiche, questa è...
...the cartography room!
la cartoteca!
Nami's room...
La stanza di Nami?
Nami drew every one of these sea charts.
Queste sono tutte le cartine disegnate da Nami.
How many people in the world do you think can draw charts this accurate?
Anche cercando in tutto il mondo, in quanti pensi che sappiano disegnare cartine così precise?
That girl has a gift.
Quella donna è un genio!
There's nothing as sad and senseless
Non c'è niente di più infelice e stupido...
as letting natural-born talent go to waste.
di sprecare il talento con cui si è nati.
She'll find true happiness by staying here and drawing charts!
Per quella donna, continuare a disegnare cartine qui è la cosa che la rende più felice!
This pen is stained with blood...
Questa penna... è macchiata di sangue.
These charts are absolutely vital if I am to achieve world domination!
Le carte nautiche di Nami sono indispensabili affinché io possa dominare il mondo!
That girl is going to keep drawing sea charts, for the sake of my ambition!
Quella donna continuerà a disegnare cartine... per la mia ambizione!
Once we've learned everything about the world's seas from those charts,
E quando avrò esplorato i mari di tutto il mondo grazie a quelle cartine,
we fishmen will reign supreme, and my empire will span the globe!
noi uomini-pesce non avremo più nemici e il mondo intero sarà il mio impero!
This island and the East Blue are stepping stones toward that end!
Il punto di partenza è quest'isola... e l'East Blue.
How could you possibly use her as effectively as me?!
Pensi davvero di poter sfruttare quella donna... meglio di così?!
What the...?! My Shark Saw...
Cosa?! La Kiribachi...
isn't budging!
non si muove di un millimetro!
What?!
Cosa?!
"Use"?!
"Sfruttare"?!
What's goin' on in there?!
Cosa starà succedendo?
Dammit... What happened, Big Bro Luffy?!
Maledizione! Cos'è successo, fratello Luffy?!
I can't tell what's going on up there at all...
Non si capisce proprio che succede lassù.
Luffy...
Luffy...
What do you take her for?!
Tu... cosa pensi che sia lei?!
She may be an inferior creature, but she's a clever girl, too.
Una donna di una razza inferiore, ma intelligente.
If all other humans are sewer rats,
Se il resto degli umani fossero topi di fogna,
then she's a sassy little cat.
lei sarebbe un gatto piuttosto audace.
After all, she is adorable.
In effetti, è proprio tenera.
I'm going to keep on feeding her and buying her the clothes she likes.
Continuerò a darle da mangiare. Le comprerò i vestiti che vuole.
She'll have everything she needs to live.
Non le mancherà assolutamente nulla nella vita.
All she has to do is keep drawing charts for me.
Basterà solo che continui a disegnare carte nautiche per me.
She will forever be my tool...
Lei sarà per sempre una mia amica.
No...
O meglio...
one of us.
una mia compagna!
What's that?!
Cos'è?!
A desk...?
Un banco?
It's a desk!
È un banco!
Wh-Whew! It's just a desk.
M-Ma come... è solo un banco?
Man, that scared me. I thought it was Big Bro Luffy for sure...
Beh... mi ha proprio sorpreso. Pensavo fosse il fratello Luffy.
Hold on, partner!
Ehi, compagno!
Are you sayin' you don't have faith in Big Bro Luffy's strength?!
Non starai dubitando... della forza del fratello Luffy?!
Wha...?! You were scared too, Johnny!
Ma, Johnny, anche tu ti sei spaventato, no?!
D-Don't be stupid! I was, uh, you know...
Cretino! Io credevo che... quello...
Obviously...
fosse...
Obviously I thought it was Arlong!
fosse per certo quel maledetto Arlong!
Huh?! It sounds like you're trying to pull one over on me!
Ah? Ma che razza di frase forzata è?!
What's that, you jerk?! Obviously Big Bro Luffy would never lose!
Ma che dici, maledetto?! In ogni caso, il fratello Luffy non perderà!
Luffy?
Luffy?
What do you think you're doing?!
Che intenzioni hai?!
What the hell is going on?! Stuff is flying everywhere!
Cosa cavolo sta succedendo?! Stanno volando giù un sacco di cose!
Alright! As of today, this is your room!
Bene, da oggi questa è la tua stanza.
Your desk, your pens...
Il tuo banco, la tua penna.
Everything you'll need is here!
C'è tutto quello che ti serve.
Stop that!
Falla finita!
The charts!
Le cartine...!
M-My charts!
Le mie cartine...!
You damn brat!
Mocciosa...
Don't think you can trick me...
Non pensare di imbrogliarmi!
drawing fake charts like that!
Hai disegnato delle cartine false!
Do you have the time to be drawing crap like this in secret?
Hai tempo per disegnare queste cose di nascosto?
Pull another stunt like that, and I'll drag the villagers here one by one
La prossima volta che proverai ad imbrogliarmi, prenderò quelli del villaggio uno ad uno
and make you watch as I snuff out their lives!
e li schiaccerò davanti ai tuoi occhi!
They'll meet the same fate she did!
Proprio come ho fatto con lei.
Damn you! I spent eight years making her draw those!
Bastardo! Ci ho messo otto anni per fargliele fare.
I invested eight years in those charts! In my ambition!
Ho dedicato otto anni a quelle cartine, alla mia ambizione!
Bell-mère...
Bell-mère...
Nojiko...!
Nojiko...!
This is a pretty intense fight!
È proprio... un combattimento intenso!
Yeah! Looks like a fight to the death!
Già... un combattimento all'ultimo sangue.
Definitely!
Non ci sono dubbi.
Thank you...!
Grazie...!
You've gone too far, you rubber freak!
Hai esagerato, bastardo di gomma!
"Fishmen are great"...
La "grandezza degli uomini-pesce"...
"sea charts" this,
le "carte nautiche"...
"circumstances" that...
e le "circostanze"...
I don't know much about any of that stuff...
non so molto di queste cose!
but I finally figured out how to save her!
Però finalmente... ho capito come salvarla!
This room is why she can't leave this place!
Una stanza del genere non deve esistere!
It's not a home, it's a prison cell!
Lei non vuole stare in questo posto...
I'm gonna tear this place to the ground!
quindi io lo distruggerò!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Don't get cocky!
Non montarti la testa!
Scum like you could never bring down Arlong Park!
Arlong Park non cadrà per mano di voi esseri inferiori!
Shark...
Shark On...
Tooth Drill!
Tooth!
...Battle Axe!
Ascia!
L-Look at that impact! Arlong Park is gonna...!
Guardate! Con quel'impatto, Arlong Park...!
No way! It's gonna collapse!
Assurdo! Sta crollando!
This is bad! Everyone, get back!
È pericoloso! Allontanatevi tutti!
Big Sis Nami! Hurry!
Sorella Nami, sbrigati!
But Luffy's still inside!
Ma Luffy non è ancora...!
Big Sis!
Sorella!
Luffy! What about Luffy?!
Luffy... Luffy non...!
Luffy!
Luffy!
Luffy...
Luffy...
Ow... Oww!
A-A-Ahia...
What's all this damn noise?
Cos'è tutto 'sto rumore?
Luffy...
Luffy...
Arlong Park... collapsed!
Arlong Park... è crollato.
Big Bro...
Fratello...
What the hell happened in there?
Cos'è successo là dentro?
Who won?!
Chi ha vinto?!
Given all this debris... Don't tell me it was...!
Possibile che questo crollo...
Luffy...
Luffy...
Luffy!
Luffy!
– Big Bro!
– Fratello!
Is he okay?!
Sta... bene?
Nami!
Nami!
You're one of us!
Tu sei una mia compagna!
Yeah!
Sì!
More feelings than I can hold but I can’t make you understand
I sentimenti traboccano ma non si uniscono
Be that as it may, I just can’t bear to let go of your hand
Ma stringo forte la tua mano in cambio
I’ve still gotta move, even if I’m alone I’ll walk along
Anche se da solo inizierò a camminare
Just promise that you’ll still keep an eye on me when I am gone
Ma guardami ancora anche se da lontano
As soon as I woke up, couldn’t get it off my mind
Da stamattina ci ho pensato un po'
“Why the hell’s it so hot? I can hardly breathe!”
"Perché fa così tanto caldo?"
It’s been quite a while, but those thoughts just won’t seem to let go
Da un certo punto, solo questa cosa qua
But hey, what do I know?
Non se ne va via!
Guess I want a taste of that thing people call a “runner’s high”
I sentimenti scappano ma voglio prenderli
Think I chased too hard, and ended up leaving myself behind
Ma riuscirò a sorpassare anche me stesso
All I want’s a taste of a dream that a sentence can’t define
Voglio abbracciare questo sogno che sta nascendo
Stick right by my side, and I can run, run, run until I die
Se saremo insieme, potrò continuare a correre